Cette application ajoute les informations des autobus exo La Presqu'Île à MonTransit.

Cette application contient les horaires planifiés ainsi que l'état de service en temps réel et les dernières nouvelles de exo.quebec, @allo_exo et @exo_Sud sur Twitter.

exo La Presqu'Île dessert Hudson, Vaudreuil-Dorion, Pincourt, Rigaud, Saint-Lazare, L'Île-Perrot et Notre-Dame-de-l-Île-Perrot.

Une fois cette application installée, l'application MonTransit affichera les informations des autobus (horaires ...).

Cette application a seulement une icône temporaire : télécharger l'app MonTransit (gratuit) dans la section "Autres ..." ci-dessous ou en cliquant sur ce lien Google Play https://goo.gl/pCk5mV

Vous pouvez installer cette application sur la carte SD mais ce n'est pas recommandé.

Ces horaires sont générées à partir du fichier GTFS fourni par le Réseau de Transport Métropolitain (RTM).
https://exo.quebec/fr/a-propos/donnees-ouvertes

Cette application est gratuite et open-source : 
https://github.com/mtransitapps/ca-la-presqu-ile-citpi-bus-android

Cette application n'est pas associée au Réseau de Transport Métropolitain (RTM), à l'Autorité Régionale de Transport Métropolitain (ARTM) ou exo La Presqu'Île.

exo La Presqu'Île était précédemment connu sous le nom de RTM Secteur La Presqu'Île et CIT La Presqu'Île.
exo était précédemment connu sou le nom de Réseau de Transport Métropolitain (RTM) et Agence Métropolitaine de Transport (AMT).

Autorisations :
- Autres : requis pour les états de service en temps réel et pour lire les nouvelles de exo.quebec et Twitter.
